Футурама.
Номинирована на три Гремми
Хорошие новости, друзья!
Я научил тостер любить.
И Гермес сегодня возвращается из отпуска.
- Доброе утро!
- Эй, Гермес!
- Йо!
- Здарова!
- Ну как тебе Туманный Склиф?
- Корабль приземлился на планете Мозговых Слизняков.
Гермесу там понравилось, и он
решил остаться добровольно.
Гермесу всегда везет!
Смотрите-ка, у него на голове слизняк.
- Тихо, а то он заразит и нас!
- Помалкивай и переходи на чесночный шампунь.
За работу! Миссия на сегодня -
все отправляются на планету мозговых слизняков.
- А что там делать?
- Просто гулять без шлема.
Отличная идея, Гермес!
Как скажешь!
- Сматываемся от него в кино!
- Ура! В кино...
Я иду в кино с друзьями.
- Э-э-э-э-э...
10-ти экранный кинотеатр.
Анонс планеты Земля.
Когда мужчина любит смизмара.
"Галактические войны."
Круто, пойдем на это?
Нет, надоела историческая документалистика.
Я слышала много хорошего о
Квизблок, Квизблок.
Ненавижу субтитры.
Иноплатентные фильмы такие претенциозные.
Ребята! Пойдем на фильм, который
понравится всем: Планета моллюсков.
Фильм-абсурд, о том, как моллюски
поработили лобстеров.
Кому это интересно!
Пошли на "Все мои детальки!"
Я хочу этот фильм.
Хорошая идея, Бендер.
- Мне маленький сфёрм.
- Заплатишь на 25 центов меньше -
получишь супер-маленький.
Ок.
А, черт!
Мне большой диетический вискарь и
попкорн с двойным моторным маслом.
Давай кино!
Человечьи чипсы "Глагнар" представляет...
эта неделя во вселенной.
- О, вот это футуристично.
- Не болтай во время фильма.
На этой неделе мер Нью-Йорка
С.Н. Попенмейер
...  открыл новую трубу,
чтобы прекратить заторы.
Далее, Планета Парамесиум.
Новокоронованная Мисс Вселенная Гледис Ленекс...
... развлекает солдат, уничтожающих
человеческую расу. Давайте, мальчики!
И на мировом чемпионате роботов.
Маска делает...
... из великолепного Гонкса
металлический бифштекс.
Давай, Маска!
Эй, ты, приятель!
- Сними эту свою башку.
- Прошу прощения, сэр, но я смотрю ей фильм.
Твоя толстуха тебе потом сюжет перескажет.
Сер, она такая, какой её создала фабрика.
Фабрике стоило остановиться на половине.
Предупреждение: М-14 запрещено для просмотра
пришельцам с планеты с М-14.
Чтож, хватит бумажной возни.
Калькулон Энтерпрайзис.
Калькулон, боевая сцена вырвалась из
подвала для спецэффектов.
Скорее сюда, пока плановый взрыв не
погнал кого-нибудь по коридору.
Теперь я просто обязан....
Если Вы хотите, чтобы Калькулон
погнался на лазерную бойню, нажмите 1.
Если вы хотите, чтобы он проверил
свою канцелярию, нажмите 2.
1 - лазерная бойня.
2 - нудная канцелярия.
-Вы нажали 2.
- Нет, не нажал.
Я почти уверен, нажали.
Уберем груз из отдела 10 и отправим в отсек 2-Б
Простите, сер.
Но вы всё время бьете по моему креслу.
"Простите, сер.
Но вы бе-бе-бе... . "
Да, так я и сказал. Прекратите, пожалуйста.
Не вопрос.
Сер?
- Кто тут кидается?
- Ну всё, сер.
Вызываю Вас на кулачный бой.
Мне хана.
Бежим в коридор!
Открываю на тебя файл: "Хана"
Бендер, ты знаешь, кто это?
Маска! Ты его сделал!
Вау, впечатляет!
Сынок, я из комитета по Робо-Борьбе.
Я выискиваю придурков, которые дерутся
в кинотеатрах. Но равных тебе я не видел.
- Ты меня еще не видел на похоронах.
- Я тебя приглашаю в Лигу Борьбы Роботов.
Лига Борьбы Роботов?
Клево, я готов.
Мой герой!
Больше таких фильмов не делают...
Я буду величайшим роботом-борцом
всех времен и народов!
Руки моей железной боятся как огня!
Бендер, ты не можешь участвовать в чемпионате роботов.
Это самое жестокое соревнование в галактике!
Правда?
- Здесь нет правил.
Два робота заходят,
один выходит.
Потом выходит второй, когда его
объявляют победителем.
- Но это мне нравится!
- Я упомянул о жгучей болезненной агонии?
Да, конечно, наверняка упомянул.
Агония? В моей страховке об этом не сказано.
Я пас!
Нет, ты должен это сделать. Плевать,
пусть даже это самоубийство!
Когда я хочу развлечься самоубийством,
ты мне не даешь!
Это важнее, чем твоя привычка жрать
всякую гадость, Фрай.
- Я расскажу вам историю своего детства.
- Ох, опять о приюте.
Когда я была маленькой, надо мной
часто смеялись.
Моей единственной отрадой
была борьба Кунг-Фу.
Прекрасно. Бил, Кит,
вы отправитесь на юношеский чемпионат.
Билл, поздравь Кита, когда он очнется.
Но Мастер, я уложила их обоих
с закрытом глазом.
Возможно, но уложить противника мало.
- У тебя нет воли воина.
- Как это нет? Смотрите.
У девчонок нет воли воина.
У тебя воля домохозяйки.
- В лучшем случае - синего чулка.
- Ну всё, сейчас я тебе покажу!
Ладно. Но, видишь ли, у меня есть Воля Воена.
Поэтому поединок уже выигран.
Кто победитель? Я.
Еще раз? Ты проиграла!
Достаточно? Я так и думал.
Я упустила свой шанс стать чемпионом.
И не дам тебе упустить твой.
Лила права.
Я не буду неудачником вроде неё.
Я борец!
Посмотрим. Дотронься до носков.
Не достаю.
Начнем подготовку к убийству!
Леди и джентельмены и смизмары!
Добро пожаловать на главный матч.
В этом углу продукт нашей дружественной
Мексиканской фабрики - Робот Бендер!
Бендер!
А в этом углу, сделанный из неизвестных
частей
Потрошитель!
- Бендер рулез!
- Фрай, я принес тебе кепку фаната Бендера.
Вау, Спасибо, Гермес!
ЭЙ! Забери.
Нельзя ударить то, чего не видишь.
Вставай, Бендер! Будешь падать от
каждого удара топором в спину?
Или от сверла в лоб? Хватит чесать
заднюю дырку. Иди и победи!
И победитель это...
Бендер!
- Молоток, парень!
- Кажется, он умер. Я кого-то убил!
Привет, босс. Здарова, приятель.
Но он жив! В чем дело?
Ты что, не читал инструкцию?
Борьба роботов - спекталь.
Это секрет, так что держи рот на замке.
Но самый популярный робот всегда побеждает.
То есть, я не борец?
Я победил, потому что я популярный?
- Угадал.
- Йу-ху! Я популярный!
Кстати, ты больше, чем популярный.
Ты - низший общественный знаменатель.
Давай, Бендер! Давай, Бендер!
Встречайте! Бендер...
... преступник!
Я только освободился, решил подзаработать,
чтобы забрать своих детишек.
Против...
...Биллионера Бота!
нищий
Против...
...Иностранца!
Я нездешинй! У меня свои порядки!
Посмотрите на мой паспорт!
Против...
...табачного автомата!
Обожаю курить.
Как только закончу битву...
... отправлюсь в ваш любимый ресторан.
Кстати, я и в любовных битвах
чемпион.
Бендер, ты опоздал на 3 часа.
Ты не можешь прекратить тренировки сейчас.
После всех наших усилий.
- Что значит "мы"?
- Я сказала "наши".
Бендер-Преступник в тебе не нуждается.
Бендер-Преступник ни в ком не нуждается.
- А как же мы, мистер Преступник?
- Ну, фанаты мне нужны. Пошли, девочки.
Лига борцов роботов.
Здарова, шеф! Я тут собрался побороть
этих двух курочкек в луже грязи.
Вообще-то, мы решили пойти другим путем.
А если я скажу, что мы будем бороться
в нетрадиционном стиле?
Бендер, твоя популярность падает.
Продажи твоей пены для ванны
упали до 20 центов.
Идиоты!
Я сказал, бобы, а не сандал.
Черт побери, Бендер! Если не можешь раскрутить
сандал, тебе не место в Лиге.
- Поэтому матч на следующей неделе ты проиграешь.
- Но толпа тебя обожает!
Посмотрим, как она отнесется к твоему
новому образу - Крошка-Бендер.
- Крошка-Бендер?
- Ты станешь самым непопулярным роботом...
... со времен Сержанта Фекального Процессора.
Ах, да? А что, если я не дам
этому новичку выиграть?
Значит, он уничтожит тебя
по старинке: до смерти!
Мелисса, зовите сюда разрушителя.
Я Разрушитель.
До встречи на ринге.
И я сказал: "До встречи на ринге".
Вот и всё.
А я-то думал, что борьба роботов настоящая,
как реслинг.
А, оказывается, подстроенная, как бокс.
Одно дело выигрывать подстроенный поединок,
но проигрывать - это унизительно.
Я не могу.
Лила, научи меня побеждать.
Ну нет! Если ты не принял мою помощь,
когда в ней не нуждался,..
... почему я должна помогать тебе,
когда ты в этом нуждаешься?
- О чем это ты?
- Я не знаю. Но я не помогу.
Вы любили его,
как Бендера-Преступника!
Теперь приготовьтесь его ненавидеть
как оскорбление вашего сексуального достоинства...
... итак, Крошка-Бендер!
Я крутой.
В это воскресенье он встретится
с Разрушителем.
Я уничтожу тебя! Р-р-р-р-р!
И прекрати названивать мне.
Я тренер Разрушителя,
мастер Фуног.
Мой ученик победит, потому что
обладает волей война.
Нет! Фуног!
Бендер, скорей в зал.
Я научу тебя драться как девчонка.
И я надену костюмчик...
Приветствуем вас на
нашем замечательном неподстроенном чемпионате
Разрушитель, вооруженный до зубов
робот-танк...
...чья боевая мощь прославилась
в военных преступлениях...
...против Крошки-Бендера
в розовм костюмчике.
Это Рич Литл, имитирующий спортивного
комментатора Говарда Косела...
...и боксер Джордж Форман.
Джордж, словечку в пустоту.
Это может стать самым односторонним
поединком с 1973 года...
...когда Али дрался с 80-ти футовым
механическим Джо Фостером.
Память у меня уже не та, но кажется,
тогда наступил конец света.
Интересно.
И правда, наши ставки сегодня беспрецедентны.
1000 к 0.
Тот, кто поставит на Бендера
0 долларов выиграет 1000...
...если он победит.
Но ставок всё равно единицы.
И результат известен.
По сценарию ты должен подпрыгнуть
и пощекотать его волшебной палочкой.
А я хочу, чтобы ты подпрыгнул и снес ему башку!
Усек. Пинка и палкой по башке.
- Слава богу, кошмар закончился!
- Извини, приятель, держи.
Спасибо. На полу мне было холодно.
- Профессор, я принесла програмку.
- Спасибо.
Только надену свои очки.
О, Зоидберг! Какая чудесная фотография.
И в этом углу
растерянный юный робот
... весом в 238 кг...
...Златокудрая Крошка-Бендер!
Прочь с ринга, чертов хиппи!
А в этом углу...
...Робот весом в 400 тонн...
...уроженец пляжа... Гизмо!
Разрушитель!
Значит, мы снова встретились. Забавно.
Девчонка, строящая из себя борца, тренирует борца,
...строящего из себя девчонку.
- Смейсся, смейся.
- Готов?
- Я готов от рождения. Ударьте в гонг!
Ты слышала звон?
Экипаж самолёта 400
прощается с вами...
... жгучая агония начинается.
Пассажиры, пройдите на посадку.
Не вижу причины не опробовать
мой новый гриль.
Благодаря новому дизайну,
жир льется мне прямо в рот.
Фрай! Спасай меня!
Ради Бога, Фрай!
Э-э-э-э....
И я подумал о том же.
- Мамочка!
- Всё, Фуног, хватит! Отзови Разрушителя.
Фуног?
Почему никто мне не поможет?
Итак, мы встретились снова.
Ты не тренировал Разрушителя.
Управляешь им как марионеткой.
Ты жульничаешь. Какая низость!
Это лучше, чем быть девчонкой, как ты.
Ты, девчонка!
О да, говоришь, у девчонок
нет воли война?
Пришло время Бендера!
Вот тебе! Получи!
Ты отличная ученица.
Жаль, что я плохой учитель.
Ты не понял, что значит
"пришло время Бендера".
Ты отправишься в девчачий ад,
а я в ад настоящих мужчин.
Да!
Ох.
И победитель...
Разрушитель!
Я не видел ничего подобного...
... за много лет имитирования
спорт. комментатора.
Вот это драчка! Как голова без тела,
я завиду мёртвому.
Без коментариев.
Бендер, как прошла драка?
Я слышал, кого-то расплющило.
Фрай, где твой слизняк?
Бедный малыш умер от голода.
Я горжусь тобой, Бендер.
Конечно, ты проиграл, это несомненно.
Но самое главное, я победила того,
кто унижал меня в школе, хе хе.
Мне очень больно.
Отличная работа, парень. Твой проигрыш
выглядел почти натурально.
Возьми в награду эту дисконтную карту на товары
"Для души и душа".
Да! Я великий... Великий...
Комментатор: Так заканчивается хроника...
...одного из величайших игроков спорта.
- А ему очень шел этот костюмчик.
- Если да, конечно, нет.
Что?